Tidak ada cara lain bagi Musa,
jika Laut Merah tidak dibelah dua
Apakah kau setuju dengan saya?
Tidak ada cara lain bagi Musa, jika laut merah tidak dibelah dua
Musa ada di persimpangan jalan
Dia melihat ke sini; ia melihat ke sana, tidak ada jalan.
satu-satunya cara hanya untuk menyeberangi laut Merah.
Dengan cara yang sama, banyak dari Anda berada di persimpangan jalan
Tidak ada jalan
Dalam setiap area kehidupan Anda, Anda menemukan kesulitan untuk tembus
Saya ingin Anda untuk meningkatkan lapisan doa Anda; pedang doa dan mulai ambil bagian dan terbelahlah
Dan membuat jalan di mana tidak ada cara
Apakah Anda siap dengan saya?
IYA
Aku tidak dapat mendengar Anda?
IYA !
Anda tahu doa Anda memiliki pedang
ketika Anda menaikkan suara, pengakuan Roh Kudus itu adalah pedang, senjata
Yang dapat membagi dan membuat jalan di mana tidak ada cara
Anda hanya perlu Firman ini.
Dan saya akan mengurapi kata Anda; setiap kata yang akan Anda ucapkan, saya akan urapi.
Setiap kata yang Anda ucapkan pada saat ini; diurapi dalam nama Yesus
Setiap kata yang akan keluar dari suara Anda, ucapan Anda - diurapi dalam nama Yesus!
AMIN!
Ketika kata-kata Anda diurapi, Anda dapat membagi dan membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam bisnis Anda.
Dan membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam karir Anda.
AMIN!
Dan membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam keuangan Anda!
Dan membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam kesehatan Anda.
AMIN!
Dan membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam karir Anda,
Membuat jalan di mana tidak ada jalan dalam pernikahan Anda,
AMIN!
Buka bibir Anda dan mulai ucapkan sekarang
Dalam nama yang Perkasa Yesus Kristus!
AMIN!
Aku mengurapi kata Anda!
Kata yang akan keluar dari Anda, diurapi!
AMIN!
Mulai sekarang kata - kata yang keluar dari mulut Anda akan diurapi!
Karena Anda tidak percaya pada diri sendiri, Anda tidak percaya Anda dapat membagi, Anda dapat membagi
Anda tidak percaya Anda dapat berjalan dengan kata-kata Anda
Anda tidak percaya Anda bisa membuka dengan kata-kata Anda
Aku mengurapi kata - kata Anda - diurapi!
Diurapi!
Keluar!
Buka bibir Anda dan diisi oleh Roh Kudus!
ROH KUDUS!
Terimakasih Tuhan!
Buka bibir Anda dan mulai bicara, bicara! berbicara! berbicara!
Dalam nama Yesus yang Perkasa!
Amin!
Dengar, dengarkan suara Tuhan!
Suara Anda telah diurapi!
Amin!
Aku perintahkan setiap kesulitan untuk diatasi
AMIN!
Kesulitan Anda akan diatasi!
situasi Anda - diatasi!
Mulailah untuk mencocokkan tantangan Anda!
Kecocokan keluar dari situasi Anda!
Dalam Nama Yesus yang perkasa!
Dia ingin muntah, karena dia adalah seorang spiritualis.
Dia adalah seorang peramal - dia mewarisinya
Ini warisan keluarga, dia diberikan kekuatan itu.
Punya kuasa - tapi negatif, ia memiliki sesuatu untuk dikatakan
Haleluya!
Lambaikan tangan Anda.
Dengarkan aku, tidak ada cara lagi bagi Musa jika Laut Merah tidak dibelah.
Tidak ada cara lain lagi bagi Musa jika Laut Merah tidak dibelahi!
Setiap area di kehidupan Anda, Anda menemukan kesulitan untuk ditembus - Sekarang mulai tembus.
Membuat jalan di mana tidak ada jalan!
Apakah bisnis Anda - buat jalan di mana tidak ada cara
Apakah keuanganmu - buat jalan di mana tidak ada jalan.
Baik itu pernikahan Anda, - buat jalan di mana tidak ada jalan.
Baik itu kesehatan Anda, - buat jalan di mana tidak ada jalan.
Baik itu karir Anda, - buat jalan di mana tidak ada jalan.
Mulailah membuat jalan -
Buka bibir Anda dan mulai ambil bagian
Pemirsa di seluruh dunia, di mana kita bisa pergi dari kehadirannya?
Tidak ada cara untuk Musa, Jika Laut Merah tidak di pisah.
Tidak ada cara untuk Musa, Jika Laut Merah tidak dibelah.
Dimanapun area dalam hidup Anda, Anda menemukan kesulitan untuk tembus, baik itu bisnis Anda, baik itu karir Anda,
baik itu keuangan anda, baik itu pernikahan Anda, baik itu kesehatan Anda - mulai menembus sekarang.
Terobosan
Membuat jalan di mana tidak ada cara
Dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus yang Perkasa!
Aku melepaskan kamu dari setiap perjanjian setan
Perjanjian sikap, perjanjian karakter - dilepaskan!
AMIN!
DILEPASKAN!
Mulailah untuk melepaskan diri Anda, lepaskan dirimu!
Buka bibir Anda dan mulai melepaskan diri dari setiap perjanjian setan
Perjanjian sikap, perjanjian karakter, setiap perjanjian setan
Perjanjian sikap, perjanjian karakter, perjanjian perilaku
mulai melepaskan diri Anda, lepaskan diri Anda.
Dapatkan diri Anda keluar dari perjanjian ini
Anda dirilis!
dilepaskan!
Pemirsa di seluruh dunia, saat ini aku membebaskan Anda dari setiap perjanjian itu setan
Setiap perjanjian setan
Perjanjian sikap, perjanjian perilaku, perjanjian sikap, perjanjian karakter.
DILEPASKAN!
Dalam nama Yesus!
{Saya ingin membunuhnya, karena dia memiliki gereja besar, dia akan memenangkan banyak jiwa-jiwa bagi Kristus!}
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Ya, saya ingin berdoa untuk Anda,
Aku berkata kepadamu, akan dibebaskan dari perjanjian apapun!
Dilepaskan dari setiap perjanjian setan!
Perjanjian sikap!
Dilepaskan - dari perjanjian sikap!
Dilepaskan- dari perjanjian karakter!
Dilepaskan - dari perjanjian karakter!
Dilepaskan - dari perjanjian perilaku!
Dilepaskan!
Aku melepaskan Anda dalam nama Yesus!
Berbicara kepada diri sendiri!
Anda bisa tahu jika Anda telah dibebaskan!
Anda bisa tahu jika Anda telah dilepaskan!
Terima kasih tuan!
Bersyukur kepada Tuhan!
TUHAN itu baik - setiap waktu! Setiap waktu - Tuhan adalah baik!
Bersyukur kepada-Nya!
Itulah hasrat pria, berhubungan dengan pria
Dalam Nama Yesus Kristus!
Sembah Dia!
(Karena Dia Hidup, saya dapat menghadapi hari esok
(Karena Dia Hidup semua rasa takut hilang)
Dia tinggal didalammu sekarang
Anda bisa menghadapi hari esok - Dia tinggal di dalam kamu!
Akuinya sekarang!
Katakan, Dia tinggal dalam saya!
Akui, akui, akui !
Dia tinggal didalam saya!
Saya dapat menghadapi hari esok!
Aku bisa menghadapi waktu berikutnya!
Aku bisa menghadapi tantangan berikutnya!
Aku bisa menghadapi saat berikutnya!
Sekarang, Dia hidup dalam diriku!
(Karena Dia hidup saya bisa menghadapi hari esok!)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu Dia memegang masa depan saya!)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup!)
(Karena Dia hidup saya dapat menghadapi hari esok)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu Dia memegang masa depan saya!)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup!)
(Karena Dia hidup, saya dapat menghadapi hari esok)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu Dia memegang masa depan saya!)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup)
haleluya!
Anda mungkin tidak tahu alasan mengapa saya menyanyikan lagu ini!
Tuhan berkata kepada saya, "Joshua, saya tinggal di kuil orang-orang Anda".
Dan saya bertanya, "Siapa orang-orang saya?"
Orang-orang yang Yesus kirim ke saya
Dia mengatakan Dia tinggal di dalam kamu,
sekarang bahwa Dia hidup di dalam kamu, Anda dapat menghadapi hari esok!
Dia tinggal di dalam kamu, Anda bisa menghadapi tantangan Anda!
Dia tinggal di dalam kamu, Anda bisa menghadapi situasi Anda!
Dia tinggal di dalam kamu, Anda bisa menghadapi saat berikutnya!
Dia tinggal di saya, saya bisa menghadapi saat berikutnya!
Mengatakan Dia tinggal di saya, saya bisa menghadapi berikutnya!
(Karena Dia hidup saya bisa menghadapi hari esok)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu, Dia memegang masa depan saya)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup)
(Karena Dia hidup saya bisa menghadapi hari esok!)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu, Dia memegang masa depan saya!)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup)
Alih-alih besok, itu adalah sedikit terlalu jauh jaraknya, saya bisa menghadapi berikutnya!
(Karena dia tinggal, saya bisa menghadapi berikutnya-)
(Karena Dia hidup, semua takut hilang)
(Karena saya tahu, Dia memegang masa depan saya!)
(Hidup saya berharga karena Dia hidup)
Sekarang, ada kemampuan dalam Anda! ada pemberdayaan untuk menghadapi berikutnya!
Untuk menghadapi berikutnya!
Berikutnya adalah ketika Anda meninggalkan tempat sini, segera
Setelah rahmat, Itu adalah selanjutnya.
Setelah rahmat, ada kemampuan untuk menghadapi berikutnya!
Ada kemampuan- Anda memiliki kapasitas untuk menghadapi berikutnya!
Ketika mereka datang melawan Anda dua kali, Anda datang melawan mereka seratus kali!
Berbicara kepada diri sendiri, ada pemberdayaan. ada kemampuan dari Tuhan untuk menghadapi berikutnya.
Berbicara, berbicara!
Mengakuinya, mengakuinya!
Mulai mengakui kemampuan itu, bahwa pemberdayaan untuk menghadapi berikutnya!
untuk menghadapi berikutnya!
Dalam nama Yesus!
Anda tahu Anda tidak sendirian!
Aku berkata, "Anda tidak sendirian!"
Mereka yang ada untuk Anda, mereka yang ada mendukung Anda, ada lebih dari mereka yang melawan Anda!
Itu adalah kemampuan untuk menghadapi berikutnya!
Karena orang-orang yang ada untuk Anda, orang-orang yang bersamamu, orang - orang mendukung Anda!
Mereka yang percaya pada Anda, orang-orang yang berbicara kepada Anda, orang-orang yang berbicara untuk Anda!
Lebih dari, mereka yang melawan Anda!
Mengakuinya, aku tidak sendirian. Sekarang, saya bisa menghadapi berikutnya!
Karena orang-orang yang bagi saya, dengan saya, mendukung saya
lebih dari mereka yang melawan saya
Mengaku! mengaku! mengaku! mengaku!
Mulailah mereka, mengaku mereka!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Sekarang, ada begitu banyak pengurapan, mari kita menempatkan permintaan kita di atasnya
Ayo, Mengaku, mengaku, mengaku!
tempatkan permintaan Anda di atasnya!
Mulailah untuk menempatkan permintaan Anda, pengurapan di mana-mana!
Kekuatan, kasih karunia, menempatkan permintaan Anda
Kita harus menempatkan permintaan pada pengurapan ini!
Sekarang dengan mengakui.
Saya tidak sendiri; Aku bisa menghadapi berikutnya karena mereka yang ada dengan saya, mendukung saya,
Mereka yang ada dengan saya, berjuang untuk saya, lebih dari mereka yang melawan saya
Mengaku, mengaku, Akui!
Pemirsa di seluruh dunia, Anda tidak sendirian.
Viewer yang Anda sakit? Apakah Anda di tempat tidur sakit?
Apa tantangan Anda? apa situasi Anda?
Anda tidak sendiri!
Ada kemampuan, ada kekuatan dari Tuhan untuk Anda.
Karena, mereka yang ada denganmu mendukung Anda, berjuang untuk Anda, berdoa untuk Anda
dengan Anda, lebih dari mereka yang melawan Anda
Anda tidak sendirian, mengakuinya pemirsa mulai mengakuinya.
"Saya tidak sendirian" mengakuinya - demikianlah jadinya!
Mulailah untuk mengakuinya, aku tidak sendirian, aku tidak sendirian, aku merasakan itu, saya percaya itu!
Saya tidak sendiri!
Jika mereka datang kepadamu dengan penyakit mereka, jika mereka datang kepadamu dengan penyakit mereka
dengan kelemahan mereka, Anda tidak sendirian, mengakuinya! Dalam nama Yesus!
Lambaikan tangan Anda dan ucapkan terima kasih Tuhan!
Aku bisa melihat jari Allah dalam hidup Anda!
Amin!
Aku bisa melihat kemampuan Tuhan dalam hidup Anda!
Aku bisa melihat pemberdayaan yang!
Amin!
Aku bisa melihat pemberdayaan
Aku bisa melihat orang-orang yang berjuang untuk Anda,
Amin!
Aku bisa melihat orang-orang yang mendukung Anda,
Aku bisa melihat orang-orang yang berdoa untuk Anda!
Amin!
Aku bisa melihat orang-orang yang percaya pada Anda!
Mereka lebih dari mereka yang melawan Anda,
Amin!
Saya katakan, mereka lebih dari mereka yang melawan Anda
Amin
Sembah Dia, sembah Dia!
Bersyukurlah pada Dia, dengan segenap hatimu
Dengan segenap hati saya, saya mengucapkan "terima kasih!"
Dengan sepenuh hati saya berkata, "terima kasih!"
Karena orang-orang yang dengan saya, mereka yang mendukung saya,
mereka yang berdoa untuk saya, orang-orang yang dengan saya.
Lebih, lebih, lebih dari mereka yang melawan saya.
Dalam nama Yesus Kristus!
Amin!
Apa yang akan saya katakan?
Aku bisa melihat terobosan!
Amin!
Terobosan!
Pemirsa di seluruh dunia Aku tahu kau tahu apa yang kita akan melalui
Karena Anda akan melalui atmosfer yang sama, saya katakan, diberkati!
dalam nama Yesus!
Suara Tuhan berkata, Terobosan!
Amin!
Penerobosan!
Saya merasa terobosan bahwa di sini
Pemirsa di rumah, aku tahu kau merasa itu sama!
Jika Anda merasa terobosan yang mulai mengaku terobosan Anda!
Mulailah mengaku terobosan itu!
Karena Anda dibebaskan dari penyakitmu!
Anda dibebaskan dari kesulitanmu!
Anda dibebaskan dari kesalahan!
Anda diberi anugerah- anugerahyang perkasa- aku itu!
Mengakuinya, mengakuinya!
Bersuka cita!
Anda diaktifkan untuk selanjutnya karena saya dapat melihat saudara - orang-orang yang ada dengan Anda,
Mendukung Anda, orang-orang yang ada dengan Anda, berdoa untuk Anda,
Mereka yang ada dengan Anda, LEBIH dari mereka yang melawan Anda!
Sekarang Anda dapat mengibarkan bendera anda , berdiri untuk bangsa, negaramu
Setiap daerah yang punya tantangan, setiap doa yang bercelah - berdoalah bagi bangsa Anda.
Mulai berdoa bagi bangsa Anda
Berdoa untuk bangsamu, berdoa untuk negara Anda.
Bebaskan bangsa Anda, mulai membebaskan bangsa Anda!
Lepaskan negara Anda dari setiap roh, setiap perjanjian, setiap perjanjian setan
Setiap perjanjian setan, setiap perjanjian setan!
Mulai melepaskan bangsa Anda, dari korupsi, penyalahgunaan dan penyelewengan
Bebaskan bangsa Anda dari membunuh, mencuri dan kehancuran
Lepaskan bangsa Anda dari perpecahan
Mulai melepaskan bangsa Anda!
Dalam Nama Yesus yang perkasa!
Saya ingin mendengar Anda menangis untuk bangsa Anda
Katakanlah, Tuhan Yesus, tebus pemimpin saya, bangsa saya.
Mulailah untuk menebus bangsa Anda, pemimpin Anda, tebus mereka.
Campur tangan Tuhan!
Dalam Nama Yesus Kristus yang perkasa!
Glori Tuhan Yang Maha Esa!
Sekarang Anda dapat mulai untuk mengakui siapa Anda!
Apakah Anda di sini untuk mendedikasikan kembali diri Anda atau Anda sudah mendedikasikan kembali?
Atau Anda datang bagi Kristus untuk pertama kalinya
Haleluya!
Buka bibir Anda dan mulai untuk mengakui siapa Anda dan berjalan dalam terang siapa Anda.
Tuhan Yesus, Datanglah ke dalam hatiku dan basuhlah aku dengan darahMu yang berharga
Basuhlah aku dengan darah Mu yang berharga
Buka bibir Anda dan mulai membasuh jiwa Anda, semangat Anda dengan darah-Nya yang berharga.
Tidak ada yang seperti itu - begitu istimewa, begitu tersayang
mulai membasuh jiwa Anda, semangat Anda dengan darah-Nya yang berharga
MemintaNya untuk membuat Anda menjadi agen cahaya di mana ada kegelapan.
Buat saya menjadi agen ketaatan dimana ada ketidaktaatan!
Buat saya menjadi agen kerendahan hati di mana ada kebanggaan
Buat saya menjadi saluran pengampunan d imana ada cedera.
Buat saya menjadi saluran kebenaran di mana ada dosa.
~ Buka bibir Anda ~
Dalam nama Yesus yang dasyat
Buka bibir Anda sekali lagi dan minta Dia untuk membuat anda menjadi saluran pengampunan dimana ada cedera.
Saluran kebenaran di mana ada kejahatan, di mana ada dosa.
Meminta Dia untuk membuat Anda menjadi saluran ketaatan di mana ada ketidaktaatan!
Sebuah saluran kesetiaan di mana ada ketidaksetiaan! - berdoalah
Buat aku menjadi saluran yang bersinar cahaya di mana ada kegelapan.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
AMIN!
Beritahu sebelah anda ~ Anda perlu tahu berapa BANYAK Anda butuh Yesus!
Lagi dan lagi!
Dalam rangka mempertahankan berkat Anda
Dalam rangka mempertahankan keajaiban Anda - Anda perlu tahu berapa BANYAK Anda butuh Yesus!
Aku membutuhkan Yesus untuk mandi
Aku membutuhkan Yesus tertawa
Aku membutuhkan Yesus untuk berpakaian
Aku membutuhkan Yesus untuk menyambut
Aku membutuhkan Yesus duduk
Aku membutuhkan Yesus berdiri
Aku membutuhkan Yesus untuk cemberut
Aku membutuhkan Yesus untuk tersenyum
Aku membutuhkan Yesus!
Hanya memiliki pesan itu - Anda butuh Yesus mengerutkan kening
Tuhan berkata, ada waktu untuk segala sesuatu, ada waktu untuk cemberut, ada waktu untuk tersenyum!
Anda membutuhkan Yesus untuk cemberut
Anda membutuhkan Yesus untuk tersenyum
Anda membutuhkan Yesus untuk duduk
Anda membutuhkan Yesus berdiri
Anda membutuhkan Yesus untuk mandi
Anda membutuhkan Yesus untuk menebus
Anda membutuhkan Yesus untuk menyisir rambut Anda
Anda membutuhkan Yesus untuk melambaikan tangan
Beritahu sebelah Anda - Anda membutuhkan Yesus!
Anda membutuhkan Yesus!
Anda perlu tahu berapa banyak Anda butuh Yesus.
Pemirsa di seluruh dunia, saya ingin meninggalkan Anda dengan pesan ini
Dalam rangka mempertahankan berkat Anda, karena Setan mencari setiap celah
Dia tahu kapan Anda lemah
Dia tahu kapan Anda tidak berada dalam Yesus,
Dia tahu kapan Anda terputus
Ketika Anda berada di luar doa, Anda berada di luar Yesus!
Anda perlu tahu berapa banyak Anda butuh Yesus!
Anda membutuhkan Yesus tersenyum
Anda membutuhkan Yesus untuk cemberut
Anda membutuhkan Yesus untuk duduk
Anda membutuhkan Yesus berdiri
Anda membutuhkan Yesus untuk berpakaian
Anda membutuhkan Yesus untuk berdandan
Anda membutuhkan Yesus untuk menyisir rambut Anda
Anda membutuhkan Yesus untuk melambaikan tangan
Terima kasih Yesus!
Haleluya!